al
buenas familia familia que estábamos
estrenando un vídeo en el principal Qué
pasa perdí el miembro Pues mal asunto
Pues mal asunto voy a revisar el tema
miembros Cómo va mientras que va
entrando la
gente Ay qué hecho qué he hecho
nada Qué he hecho cinco miembros ha
regalado dulce y no me dado ni cuenta
dulce perdóname perdóname Muchas gracias
a ver quería yo ver si vamos manteniendo
los
miembros quería yo
ver si vamos manteniendo los miembros o
no A ver
miembros 386
chavales Uf 3086 tío va cayendo el hijo
de la gran claro van pasando los días Ah
no vamos a llegar a los 4000 eh Hola
hola hola no vamos a llegar a los 4000
porque es que van pasando los días y se
van caducando los regalos
tío un beso
Mine es verdad lo del debate o s como
Lali
mentirosa A ver pues de momento voy a
ver qué ha dicho aquí el gubel otra vez
de mí tío Porque dice jav oliveira dos
puntos el bullying no existe jav el día
siguiente venga y me va a
hablar Dios Al parecer esta chica
también ha contado episodios de bullying
por parte de los compañeros de la serie
y que dan lo permitía y los abogados de
dan y Nickelodeon se pusieron en
contacto con la chica y con su famil
tiene el papel de
teina é no se había dado cuenta é no se
había dado cuenta jav Dijo bullying en
el trabajo
te me caíste Javi
No
no [__] la [__] autop papada
totalmente
sí no ha querido abusar Eh no ha quer no
ha querido no ha querido abusar de de mi
[__] Ahí el gubel el mov el bullying
en el trabajo sería moving la palabra
correcta No que a mí me la han hecho
alguna vez por aquí no moving
moving gibel en corto Sí pero en una
sentencia Dalas habló con una
menor ahí siempre estuviste mal Javi
tómate las pastillas a ver el punto era
que ellos se referían al bullying
escolar si es que da igual eso era por
cuando ellos estaban comparando con
porque tú estás hablando del bullying y
y comparaban el clip de ellos con que si
yo le había hecho bullying a uno en
YouTube que si le había hecho bullying a
otro y es como a ver si estás hablando
de bullying en un término que es el del
colegio como era el del cin no los
bullying en las escuelas hay que
normalizarlo no me puedes meter lo de lo
que nos estemos peleando aquí en YouTube
o quien quien se esté cogiendo en
YouTube e para criticar
la luego ya tú en término lo que tú
quieras pero si si andamos en
correcto eh es moving en el trabajo es
moving moving bueno familia hoy toca un
directo más cortito creo hay unas
poquitas de cosas pero lo que pasa es
que se me olvidó se me olvidó a ver se
me olvidó entre comillas hacer el
directo esta tarde vale porque ya sabéis
que vamos a intentar eh el otro horario
mejor para que yo me pueda acostar más
temprano vale
y se me fue tío estaba tranquilo
preparando el directo preparando los
vídeos y demás no me acordé que había
quedado con Lorena en una cosa Vale y
que tenía que hacer directo sobre las 7
o así para terminar a las 9 cuando me di
cuenta eran las 8 iba a empezar directo
y había quedado con Lorena pasé una cosa
a las 9 vale que ella tenía que irse y
me tenía que quedar yo con el niño
básicamente a esa hora y había quedado
con ella eso vale Y se me olvidó digo
Bueno pues ya está pues son tres o
cuatro temitas los que vamos a tratar es
muy corto la verdad que está la cosa muy
tranqui la verdad es que está la cosa
super tranqui hoy Javi pueden pasar el
canal de WhatsApp [__] hace tiempo que
no lo ponemos tío lo que estamos
retocando está Ivan con la web esta
semana y a ver si hay suerte y está
lista la web renovada
3400 miembro tiene el grupo de WhatsApp
a ver si está la web terminada
eh para el finde y le vamos a dar caña a
la página web tío sí que necesitamos
gente que escriba en condiciones para la
página web para sacar noticias de
youtubers que de youtubers siguen
saliendo muy pocas
noticias salen muchas del corazón pero
de youtuber poco que por cierto lo que
le voy a decir al Iván es que no SEP que
no separe la las noticias de youtuber
[Música]
de que no las pare que las ponga en el
mismo no sé ya veremos pero para darle
caña a la página web y arrancarla y ya
sí o sí eh tenerla aquí sabes eh
mencionarla aquí promocionarla aquí
constantemente incluso ponerla no en en
la pantalla
final ve a la tertulia a ver qué
sacas Pues hay más cosas funables
Eh hay más cosas funables de la tertulia
lo que pasa quiero tener la fiesta en
paga No quiero que el tomy se
enfade pero cuando estemos cortito
cortito cortito de verdad de salseo y
queramos funar al tío sh nos ponemos a
ver la tertulia y sacamos de ahí
eh De ahí se puede rascar
eh De ahí se puede rascar todavía
eh dice por favor usar la palabra
bullying por un treo de internet es
banalizar con el tema Pues igual como se
ponen cuando se ponen a decir que que
les acoso banaliza con el tema Pero
además normalmente lo suelen hacer gente
que ellos sí que acosan vale Y sin
banalizar Pero bueno es lo que tiene
cuando
cuando cuando te dan por todos lados no
le sacas una cosa más a tomy se pega un
viaje desde Colombia y viene y y me
revienta eh gibel es funable con o sin
tertulia [__] el gibel tendría un gin
over de la [__] [__] eh sea el gubel
seguro que es el típico que te pones a
te pones a verte directos y vídeos suyos
de estos que hais resubido y te lías a
coge click Pin Pin Pin Game Over super
fácil yo creo que hacen esas
declaraciones para posicionar su mentada
tertulia nada No creo no creo que vayan
por ahí las intenciones O sea yo creo
que son así sus formas de de expresarse
y y de sentir y están ahí a su bola y y
ya está no no creo que lo Gan a
propósito para buscar polémica ni mucho
menos no me pega eso no conozco a los
otros pero del tío sh no me pega desde
luego
[Música]
Bueno pues hoy salió una noticia no sé
si ha tenido que ver lo de Fran cua vale
pero entiendo que entiendo que cuando IV
ha sacado este tema es un poco en
respuesta No a lo que ha pasado con Fran
cuesta estos días y con el click que
sacaron los medios de comunicación de mi
viaje con él de mi viaje con él no de mi
viaje a Tailandia no al santuario
e sacaron todos los medios aquellos
titulares no de Fran
cuesta ataca a IB por su peso y los
quiere obligar a adelgazar Fran cua le
compra un gimnasio a hib esa esas cosas
no sin embargo bien que no han puesto
nada de este otro click en los medios
eh este
click se le han callado eh este clip se
le han callado este hilo que hecho en
Twitter se le han callado he estado
pensando mucho si decir esto o no pero
cuando estuve trabajando en el santuario
de Francisco Javier cuesta Ramos me
sentí laboralmente cuando le solicité la
baja psicológica empezó a gritarme cosas
que prefiero no recordar
vale Ahí te caben ya los [__] tomate
dale con fuerza [__] tanto tatuaje para
tatuaje es para demostrar que eres
fuerte hostias pero los tatuajes son de
Rey León Me estoy poniendo fuerte eh No
sé si me habéis visto entrenando ya eh
Oye hoy solo me tomé un monster os lo
prometí y me he pegado con la latita de
moche administrando todo el día todo el
día me he estado administrando la latita
para todo el día me bebí un poquito por
la mañana Bueno por la mañana ya tarde
en mediodía ya después de haber
entrenado vine aquí reventado me había
levantado a las 9 de la mañana un
poquito vale Y luego por la tarde me
toma otro poquito y o sea así la he
administrado os prometo que mañana qué
tengo mañana me tengo que levantar
porque tengo que ir a los chó por la
mañana y tengo que grabar lo máximo
porque a lo mejor voy a salir fuera este
fin de a lo mejor me voy a llevar los
niños fuera de Sevilla
[Música]
e Así que mañana voy a intentar el
máximo posible no tomarme ni uno mañana
voy a intentar no tomarme ni uno en las
historias de Instagram me podéis ver
entrenando eh que me dice la muchacha te
puedo sacar entrenando yo si no te da
vergüenza sacarme el primer día sea mi
primer día de crossfit
eh Mira mira
mira
a ver a ver a ver a ver no tengo
vergüenza ninguna Mira no tengo
vergüenza ninguna Pero qué qué qué me
creí ahí que estaba haciendo Mira qué me
creí que estaba haciendo si no puedo
abrir una bujero para una con espada no
me ha dado nunca por me puedo dar la
baja psicológica Fran me puedo dar la
baja psicológica necesitamos otro
agujero El problema es que Javi no tiene
fuerza con lo cual le tenemos que dar un
impulso a Agustín 51 Agustín Agustín
Agustín
Agustín [__] eres una [__] Agustín
eres simplemente eres la sombra de gref
Agustín no vales ni para el Minecraft ni
para nada
agustino poseo conche cántamela mamacita
tiene un toto que te lo quiero comer
toma toto toma
toto
toto Uy que tetitas tiene Uy Que totito
bueno pues nada de esta explotación
laboral no no han dicho ni mu vale Total
que iba ha salido a decir que va a
cambiar de físico de repente después de
toda esta funa que nos comimos ayer Pues
resulta ser que ahora y va y sale Y dice
No no es que estoy liado con el cambio
físico hombre va cómeme un poco los
huevos no tío Qué te parece tío si me
comes un poquito los huevos y
vai seguro que os gustará sobre este
tema ivai no ha dicho nada pero como
siempre Recibe varias críticas a raíz de
que no ha cumplido su cambio físico de
que lo fue anunciando por todos lados y
luego no ha hecho nada en un directo sin
venir a cuento básicamente para
comentarlo con el chat sin como
anunciarlo para que luego la gente lo
ataque estuvo dando actualizaciones de
cómo lo está llevando ya que esta vez lo
está manteniendo en lo privado estoy
intentando hacer un cambio o sea
literalmente sin decir nada Javi me
acabas de recordar el malo de Gru el de
los chicles es ese vídeo de jin a ver
chavales era mi primer día hoy eh el
lunes estoy en full Body por la noche y
el lunes por la mañana y miércoles por
la mañana tempranito a las 10 de la
mañana
crossfit y el Red bu lo estoy dejando y
voy a comer Estoy comiendo más o menos
bien enre semanas ya el fin de semana ya
[__] es que a ver hay que vivir también
no un poco no O sea me quitáis el Red
Bull me quitáis la comida no fumo No
bebo ya tengo 40 ya mismo no [__] no
físico De hecho yo he perdido un poquito
de peso últimamente parece una
gilipollez pero habr perdido unos 6 7
kilos me estoy cuidando más que nunca eh
estoy ya además trabajando con una
persona para saber exactamente cómo
controlar el hambre cuánd comer cuándo
no y demás estoy trabajando con una
profesional muy muy top desde hace muy
poco se ha enfadado Iván con el
comentario de Fran Sí yo no lo digo pero
intento poner remedio a las cosas que yo
que yo tengo que mejorar Lo que pasa que
no es fácil sabes no es un venga va ya
está tú tengo el físico de DJ Mario va
seguimos o sea yo yo intento hacerlo y
ahora De hecho estoy en un momento donde
me lo estoy no te la no no me duele la
cabeza Elena tomando muy en serio desde
inicios de 2024 más concretamente
febrero sobre todo o sea que al final yo
voy a lo callado a veces pero voy
haciéndolo poco a poco como veis en este
caso prefiere mantenerlo en lo privado
lo cual creo que es una Sí claro en
privado para para no decirlo en público
y luego no cumplirlo no como yo cierto
porque en ocasiones anteriores al
hacerlo público creo que también te mete
cierta presión que ya pues vas a tener
por hacer el cambio físico ya que no es
nada fácil y claro ya si lo haces
público hay gente opinando criticando
presionando yo creo que te va a costar
más Ya de por sí así que es un acierto
para mí no A ver es que si lo haces
público que sea porque lo Porque eres
una persona que lo cumple que te gusta
Oye para ahora hab hac un cambio físico
para ahora no sé qué De todas maneras
eh gref lo hizo en público no me acuerdo
si lo anuncio en público o simplemente
lo hizo cuando ya estaba terminando lo
dijo No me acuerdo No lo sé a ver
m qué te digo es muy difícil es muy
difícil ya lo sé es muy difícil tío o
sea parece fácil parece de otra manera
de Boquilla decirlo no pero no sé es que
no sé qué es peor si ponerte a entrenar
eh o lo de o lo de la comida eh lo de la
comida es
difícil pero creo que si tienes un buen
nutricionista Yo es que pasar por dos o
tres dietas diferentes no el año pasado
una fue más dura otra no tanta y hay una
o fue hubo una de las dietas que me
gustó mucho que es la que estamos
intentando llevar ahora pasa que sí que
es verdad que los fines de semana s
estoy comiendo lo que me da la gana si
me voy a casar mi madre mece un plato de
papa me la como si voy a comer col
Lorena fuera como entiendo que el fin de
semana me lo puedo permitir vamos y
entre semana intento comer cosas de todo
o sea de todo vale o sea no es que esté
yo comiendo verduritas no sé no no de
todo en mi dieta vale de todo bien no no
como comía es que estamos hablando que
yo parto de comer me voy a comer un
Burger ahora a las 3 de la mañana y voy
a terminar termino un directo de Teresa
al seo voy antes de empezar directo de
chavalería me como aquí siete mazonas
sabes o sea estamos partiendo eso
Entonces yo creo que más o menos
comiendo un poco de todo comiendo más o
menos bien HM las clases a las que me he
apuntado y yo también yendo a gimnasio
yo solo que voy casi todos los días
cuando no me pongo a correr la cinta me
pongo un vídeo de YouTube y pu hoy voy a
hacer brazo puy voy a hacer esto tampoco
meas tú es que no he encontrado tampoco
un entrenador que que me haya encantado
tío con el que yo cuadre tío si conocéis
alguno en Sevilla algún entrenador que
esté dispuesto a hacerme un cambio
físico pero en serio o sea que que esté
convencido de que me vaya a cambiar Javi
yo te voy a [__] y de aquí en verano
vas a estar así sabes me lo
presentándole lo que sea yo parto de que
si me tengo que comer de repente Ahora
aquí en medio del directo hago asía y
traigo un par de hamburguesa del Burger
del globo me la traen sabes y y me como
aquí tres hamburguesas pasando el
directo de telesalseo al de la salsería
eh sea y si tengo que [__] Ahora cuando
termine el directo a las 3 de la mañana
y me bajo con el perro y me voy al 24
horas le pido una bague y un paquete de
patat y se lo pido o sea en plan
partimos de eso Entonces Claro entiendo
que lo que estoy haciendo ahora que es
más o menos llevar
una un hábito de comida más o menos que
coma de todo o sea no hartarme de pan
cero
fritura meterle ahí un poquito un día un
pescado un tro de ternera o sea evitar
las cosas de grasienta me
entiendes estoy intentando más o menos
estamos intentando seguir la dieta que
me puso uno de los entrenadores Ah pero
Dallas no pero Dallas dijo no sé qué
no bueno en otro orden de cosas No sé si
reaccionar a este vídeo La
verdad venga vamos a acionar es el vídeo
de sorman está mucha gente hablando de
él en Twitter no sé si verlo vamos a
echarle un vistazo soy cancelador ya
sabéis que sorman hacía como churra
intenta cocinarte tú la hamburguesa los
procesados son lo peor Sí sí ahí estamos
eh con freidor de estas de aire o sea o
si no la plancha también la comida no
fritura ese es el rollo o sea os estoy
diciendo que a lo mejor no es la mejor
de las dietas en plan [__] no es que
es una dieta pero es que estamos
hablando de que parto de comerme por la
mañana siete pasteles de chocolate con
crema por dentro eh un plato de una
fuente de papa frita con huevo al
mediodía por la tarde está aquí con un
montón de palomita y un montón de de
guarrerías tres Red Bull dos Red Bull al
día eh Y por la noche entre directo y
directo tres mád y cuando termine el
directo una bagu claro estamos entiendo
que partiendo de ahí No pues ahora lo
estoy haciendo
bien soy cancelador bueno Esto entiendo
que es pues la típica serie que hacía
zorman No yo soy kani yo soy pijo todas
estas series no eh que no sé por qué lo
ha subido en no sé por qué lo ha subido
en Twitter no sé por qué no sé si es que
lo habrá subido también en su canal a
ver voy a
mirar sí la subido a su canal también sí
no sé porque la subido en Twitter
también no sé si estará buscando la
monetización de Twitter o lo que sea la
monetización de Twitter es que todavía
no está no está disponible aunque te
aparezca ahí y tal no está
disponible yo pago la bueno pago estoy
suscrito a la suscripción de pago esta
del Twitter de Frank es Al único al que
le tengo puesta la suscripción esa de
Twitter y yo creo que no me están
cobrando nada Y estuve hablando con él y
él no está
cobrándoles y yo tengo solicitado que me
lo pongan y a mí no me lo ponen y yo no
sé ustedes si si conocéis a alguien a
quien le llegue dinero de de la
monetización de Twitter pero a mí todos
los meses mi Twitter monetiza 100 200
300 o lo que sea vale Pero a mí no me lo
ingresan en ninguna parte yo metí ahí
una cuenta de strip o algo así que se
llamaba O sea me llega el email y la
notificación de este mes ha generado no
sé qué Pero a mí no me pagan y por lo
visto que está parado las pizzas en la
Air Air fryer con tortitas de trigo
quedan buenísimas y menos calorías eh
pizza a ver tesa el fin de semana por
ejemplo me comí una pizza del Huracanes
vale pero entiendo que hombre entiendo
que el fin de semana no a ver tampoco
que te vayas a comer siete cerdos no
pero que si te comes una pizza el fin de
semana qu te digo no Y sigues quemando y
sigues haciendo deporte y todo el rollo
ese
no se abre el telón el rey una feminista
un streamer un
andorrano
vuélvete a meter con mi con mis
streamers Ya verás y pone una foto de lo
del
Cry feminista otro machirulo metidos con
las mujeres
Muérete da pena el republicano me hace
gracias a las cuentas parodi que ha
hecho no cometiste un error un mensaje
ofende a inteligencia superior Ni se te
ocurra defenderte diciendo que es humor
Yo sé lo que no es o si es divertido
después de preguntarle a mis amigos es
hora
de empotradores s Jaja yo le daba veo a
mi hija vestir así y no vuelva a salir
de casa Por cierto vist el partido otro
robo asco de
negreira un twet muy fuerte vas a hacer
gracia o qué contarle a mis amigos es
hora de atacar Mi misión en este mundo
es acabar aniquila fachas banderitas
banderitas banderitas
t con el mal te lanzaré todo mi odio
solo soy intolerante con la intolerancia
y la intolerancia es lo que me cause
discrepancia durante toda mi vida nunca
pude
[Música]
sonreír descubrí que la violencia me
hace ser
[Música]
feliz la justicia no funciona
solora ya viene un [__] [__]
vieja tío además que son como super
genéricos eh tres veces por semana crofi
te pones muy bien malo por las
fans tres veces a la semana tres veces
por semana CR te pones muy bien malo por
las
fans estamos acostumbrados tesa a que se
me echen al cuello no pasa nada no pasa
nada Estoy acostumbrado vivo de esto de
esto podéis hacer lo que queráis
conmigo tres no son dos días de coffit
y y uno de full Body que se llama son
parecidos en verdad ayer ya he hecho los
dos no el lunes tuve mi primer día de
full Body y de crossy he tenido hoy el
primer día lo veo parecido la verdad lo
veo parecido pero no no aparte todos dí
estoy yendo al gimnasio estoy haciendo
mi media hora de cinta lo que puedo de
esa media hora la hago corriendo y lo
que no andando rápido vale pero media
hora 100% intentando a ver si llegamos
algún día no a la media hora corriendo
no y y y y luego pues una horita más o
lo que sea cogiendo pesas de lo que me
toque ese día no bu yo creo que yo creo
que está lo malo es eso tío lo malo es
que los fines de semana a ver este fin
de semana hab a salir No sé a dónde ahí
pero voy ahí
fuera eso es comer en la calle desayunar
merendar estás con los niños Si vas al
cine un paquete palomita a ver que
también tienes que vivir un poco
no que si no no vives o
qué que parece que no es compatible no a
ver para para para hacer un dibujito
animado a lo mejor no
noero por las noches con mi empatía
superior yo supuesto verad yo so
eres un asqueroso progre
infeliz está intentando está intentando
meterse con las dos partes no con los
dos lados de la historia de las
cancelaciones no
pero Oy Elena por Dios estoy hablando de
has quido una vida sana estás tú sacando
las palomitas de caramelo ahora mismo
eh está intentando darle a las dos
partes pero claro es que extremos hay en
los dos lados ya ya ya pero no va a
sacar la misma parodia lo hago del otro
por qué Porque no hay no hay tanto como
para
parodiar Bueno sí En realidad sí En
realidad sí En realidad sí hay cada meme
de ambos Sí sí En realidad sí
construyendo un
[Música]
mundo buscando
buscando buscando bingo qué sorpresa que
he encontrado un mensaje del pasado fue
hace 8 años y jamás te has disculpado te
expondré ante todo el mundo porque debo
Ser valiente ser valient hacer daño más
aplausos de la gente ojalá te apuñalen
por causar tanto mal soy alguien muy
preocupado por la salud mental de
pequeño sufr bullying No sabes cómo me
siento así que calla gordo gafas feo y
[Risas]
mi
vi amor bienvenida Muchas
[Música]
gracias la justicia no funciona es de
pasar a la
acción la
verdad conendo un mundo mejor queero por
las noches con mi empa Superior y verdad
yoy
[Música]
canc Oye qu curro tiene esto eh tiene
ritmo no no pero aparte tiene curro eh
tiene
[Música]
talento no sé yo cómo le va a
zorman a ver no está subiendo vídeo sé
que estaba haciendo Stream no jugando y
demás o sea el último vídeo lo había
subido hace dos
años la Liga de la justicia en 30
segundos respondo vuestras preguntas
andorra en 30 segundos Mira
1,600000 Pues
precisamente precisamente yo estaba
pensando dig este tipo de vídeos ya
YouTube
eh Majo Muchas gracias el algoritmo de
YouTube ahora de la forma que funciona
tío este tipo de vídeo A lo mejor como
imagínate el Antiguo el Antiguo Hola suy
Germán no este tipo de vídeo ya no te lo
recomienda porque YouTube Ahora tiene
que ser tu canal super monotemático más
o menos que siempre suban los mismos en
las mismas horas es raro es raro es raro
Aunque
Oye no tenéis nada que decirme Elena de
mi canal
principal no tenéis nada que decirme de
principal vaya caña le hemos dado esta
semana eh voy a dejar unos videítos
hechos Antes de antes del fin de semana
o sea me motivé después de la serie para
que veáis es que ningún canal está
muerto en verdad puede puede puede
puedes darle vida al Canal que te dé la
gana tío O sea si lo haces bien puedes
darle vida al Canal que te dé la gana y
y pues nada mira me vine motivado de la
serie Eso sí eh la serie vamos a subir
una versión completa este fin de semana
no os perdáis el estreno vale porque lo
vamos a unir todos Y seguramente le
añadamos algunas escenas eh algunas
escenas extras vale
mm me vine motivado hice el vídeo este
de bukele que no fue muy bien pero bueno
Ahí está irá cogiendo tal Ya este de
50.000 visitas de la k middleton ya este
está que este está este está entrando
visitas toos días lo estuve viendo antes
la Salud
Mental qué te pasa Verónica Estás
bien Necesitas
ayuda Bueno vamos a ver qué es lo que ha
pasado con el Dalas lo dicho vale iros a
veros el iros a veros el canal principal
eh el vídeo del Canal principal irlo ael
que os prometí que estaríamos de vuelta
en el canal principal y Hemos
cumplido esta semana no he podido pero
para la que viene habrá un Bueno no sé
si es un videito un par de videito a un
youtuber que le quiero contestar un par
de cosillas
vale cubello Te queda ese sirt Saludos
desde redom Sí pues no me gusta tanto
Lorena se empeña mucho en en que me la
ponga mucho pero a mí no me gusta tanto
no sé la veo demasiado infantil sabes
que me pones aquí en el cuarto de Disney
con la camiseta de Disney parece que te
voy a venir aquí a hablar de pocas ontas
y claro me voy a [__] en el que se mete
con el dalla en el otro y voy a hacer un
debate con no sé cuántos youtubers de
Bolivia claro o sea no
sé no sé no sé la verdad Bueno a ver
vamos a enterarnos de esta movida no
porque es que me entero que va a haber
un debate de
Dallas con esta chica que yo no supe de
ella hasta hace bien poco realmente supe
de ella con la papada que le metió al
Juan guarnizo os acordáis hace dos tres
semanas
porque la
grafólogo de tiktok afirma que Dallas la
retó a un
debate debate Ah o sea el Dallas le ha
mandado un
email vi tu vídeo patético vi tu vídeo
patético acerca de Jerry Y
yo descárgate discord que vamos a hablar
cara a cara Tú y yo en debate
no sé qué no te cagues y no seas
patética Vale y va a haber debate o no
me acabo dime que sí dime que sí
encontrar que Dallas me retó un debate
Sí sí sí así como resulta que yo no
había visto eso dice hola vi tu video
patético acerca de Jerry Y yo descárgate
discord que vamos a hablar cara a cara
Tú y yo en debate ahora no te y seas
patética te espero entonces yo dije Ah
pues sí la cuenta es de Dallas business
Órale me quedé pensando número uno
Dallas es en serio a ver Por qué estaría
yo de para empezar eso no es un debate
un debate es cuando hay una verdadera Ay
ya cuando empiezan con el eso no es un
debate ya me me me me cortan el rollo
tío Porque ya esto es que no lo va a
aceptar la
vida ya cuando empiezan con el esto eso
no es un debate vamos a ver tío pues
vamos a ver a ver a lo mejor un debate
político no es a A lo mejor un debate de
la tele no es a lo mejor un debate de
historia no es es una llamada en la que
ambos
por nada tío era confrontación de ideas
no cuando una persona entrevista a otra
Entonces esto no sería un debate porque
tú no haces debates tú haces entrevistas
si tú quieres llamar las debates Vale
pues muy bien pues tú llámalo como tú
quieras Pero hazlo
Ay debatir es discutir es lo mismo Sí
pero ellos llaman debate cuando ya
empiezan con esto es que ellos no
aceptan el debate porque ellos llaman
debate a lo a lo profesional sabes a lo
que tú ves en la en la tele con un
cronómetro y pulsas para hablar no sé
qué en
fin adelante pero cualquier manual de
periodismo El más básico te va a decir
que no manual de
periodismo preguntas incómodas esa que
era la que decía que la que le pidi un
montón de condiciones de un moderador
que sean un canal neutral que no sé
qué dos eh Honestamente con toda
Claridad yo no tendría por qué estar Tú
crees que alguien va aceptar platicar
con alguien quean
grosero Sí a ver la forma la forma de
pedírselo podría haber sido un poco más
acertivo pero el Dallas muy asertivo muy
asertivo ahora vamos a ver a ver qué es
lo que habría dicho ella no descárgate
discord vamos a hablar cara cara bueno
es que parece que ella lo ha insultado
no para que él responda así a ver vamos
a verlo primero porque lo tengo aquí
Esto fue lo que
dijo de una entrevista de carácter
confrontativo nada más otra cosa que es
importante mencionar Jerry está en su
derecho de opinar lo que quiera y es
congruente Sí me parece una una
respuesta eh Jer se caracteriza por
estas respuestas espontáneas
inteligentes tío Quién fue el que dijo
esto mismo que jeri estuvo basada el
gibel no fue no no fue el gibel no voy a
volver a poner otra vez el click de la
Jer mo otra vez y vamos a ir escuchando
Punto por punto la tontería que dijo Jer
moa o sea lo único que hizo Jer moa fue
eh venirse arriba le entró un calentón y
empezó a insultar al otro o sea ni fue
basada ni fueron factores porque tú
dices Bueno por ejemplo No pues tú me
enseñas este mensaje del Dallas y yo te
puedo decir Pues mira tiene tiene malas
formas o sea no es no es un no es un
email asertivo no se lo está pidiendo
con educación vale pero tiene razón o no
tiene razón son factores no son factores
vale pero es que lo de Jerry mu tío
espérate a ver si lo tengo a mano si lo
tengo a mano le echamos un vistazo de
verdad es que me toca mucho las
narices que alguien diga que estuvo
basada pero En qué estuvo basada o sea
cuál es tu concepto de de de basado o no
basada basado es que tú digas factores
eh Y le des y le cierres la boca a
alguien no en plan bien en plan factores
pero es que lo que lo que dijo Jerry fue
esto eres solamente un idiota con
complejo de superioridad porque crees
que que sabes más que los demás y que
porque tú no te drogas Y porque tú no
tomas Y porque tú no escuchas regetón y
o sea eres un idiota que te crees basado
y que te crees más que los demás porque
tú no te drogas por supuesto claro
evidentemente
evident
mamente es mejor una persona que no se
drogue en muchos aspectos Pues claro que
sí no hay que drogarse Claro que está
por encima no drogarse que drogarse Vete
a la [__] si no te gustan los corridos
Vete a la [__] si no te gustan los
corridos le mandó hacer un vídeo sobre
los toros cuando el Dallas ha hecho ya
vídeo sobre La tauromaquia no te quieren
a la [__] y nunca te van a querer
[__] feo [__] [__] [__] idiota
feo idiota y tonto caca culo pedo p
nunca te van a nominar un eslan eso le
digo nunca te quieren en la serie ni
Mira [__] feo [__] [__] la gente
aquí en México quieren a Cry a ti no te
quieren a la [__] quieren a Cry es más
guapo que tú O sea qué [__] y luego se p
a decir también en un momento dado del
vídeo
que las opiniones de Dallas que las
críticas que hace Dallas que las
opiniones no no valen nadie lo toma en
cuenta y tiene un click de hace dos
meses de Ella diciéndole a Cry que
aunque le cae mal el dala los vídeos los
ve porque tiene es muy bueno comunicando
y
opinando Y que además son totalmente Ah
pero ves lo rápido cu publica cuas le
hablo XD
Sí pero vamos yo es que ni lo hubiera
publicado mejor porque el
Dallas Sí pero claro esta chica
automáticamente va a ser defendida por
egun pasasa laser len Tania
y dalis beira y bueno me voy a callar
algunos nombres más vale pero es que
esto es que
[Música]
esto el Dallas no hubiera salido a
contar esto
[Música]
email el Dallas no hubiera salido a
contar
emil yo para haber dicho esto y poner
que no que no voy a ir porque eso no es
un debate de verdad pues [__] cál Telo
no lo
diga su Estilo Imagínate que hubiera
salido hablando con mucha propiedad yo
les quería poner el audio y no pude por
las cantidad de palabrotas que utiliza
pero precisamente eso es lo que le da
fuerza a su discurso
es acaba de
decir A ver no estoy en contra de las
palabrotas ni ser malhablado ni nada por
el estilo dependiendo del Bueno si tú
tienes un vocabulario pues lo tienes No
yo también lo tengo en muchas ocasiones
no pero el
el el tema de las palabrotas no es
imposible que le des fuerza a tu
discurso o sea dice no he podido poner
el vídeo por la cantidad de palabrotas
que que dice
pero eso es precisamente lo que le da
fuerza a su
discurso o
sea tío mononeuronal
mononeuronal que la escuchan ayer y
hablando así eres mi perro eres mi
[__] perro Y como la escuchan así se
creen que eso es basado y no diferencian
Ya
está no escuchan lo que está diciendo
simplemente está escuchando hablar así
altanera y y diciendo cuatro palabrotas
si es que te lo está diciendo no puedo
poner el vídeo por la cantidad de
palabrotas que dice pero precisamente
eso es lo que le da peso al argumento
que le diga feo que le diga cara de
[__] [__] idiota eres mi
perro palabras con las que podamos
coincidir o no le dan énfasis a lo que
está diciendo
eh pero qui vamos a ver la palabrotas no
le en este caso eh Porque hay otros
casos en los que a lo mejor tú dices
cuatro palabrotas por medio de una
opinión que sean factores y las
palabrotas pueden quedar muy bien y le
dan como el toque No a lo mejor venga
vale pero es que las palabrotas en ese
vídeo de Jerry mua en el que explota no
no le pueden dar peso a ningún
argumento por qu no está diciendo ningún
argumento o sea las palabrotas en ese
caso no le pueden dar peso a lo que está
diciendo porque lo único que están
diciendo son las
palabrotas las palabrotas no pueden
darle énfasis a nada porque todo el
vídeo son las palabrotas O sea no es
como que diga argumento y por el medio
vaya adorn Mándalo con palabrotas que
son muy basadas para
ti no que no puede no no las palabrotas
no pueden adornar nada porque no hay
nada que adornar que creo que además
está en su derecho de de legítima
defensa y de responder ejerciendo la
libertad de expresión que le Sí sí Si
eso eso yo lo veo bien que que Jerry le
haga 800 vídeos a d estaría divino igual
que él se los hace a ella claro le
corresponde ella lo que está haciendo es
defenderse y ejercer derecho de réplica
Me parece que jery mua lo está haciendo
muy bien
está Jerry está en su derecho de
defenderse y tener derecho a réplica
Pero tú no le aceptas a Dallas el debate
para que ambos os
repliques en jeris que además estamos
viendo una evolución importante en jery
mois Sí ahora antes tenía la cara
redonda y ahora la tiene un poquito más
triángul qué
evolución qué evolución o sea En qué en
qué ha cambiado la
jera yo creo que se refiere a que Jerry
está siendo coherente en sercani flite
turra china etcétera A ver pero que dice
no no estamos viendo una evolución dio
sea del tinte de pelo que utiliza ahora
que se hará diferente del año pasado
porque vamos yo los años que llevo
viendo yer mu fue la época esta en la
que salían los vídeos de ella pegándose
con un novio con otro novio lo que sea
luego los escándalos que los
comentábamos aquí en los noticieros que
era lo de con el naa rechi que F tú el
naa rechi pasar de la mar Lucas chav
lindísima super formal super educada no
puede queer mejor o peor Pero guapísima
además no a la jeri O sea y no es por
Bueno me da igual que me digáis lo lo
que sea no pero a ver no da la misma
impresión sea el cambio es vamos la
noche el día
y y se
pegaban se
denunciaban se quedaban embarazadas para
los
quitar y ahora lo que hizo esta fue que
se vio al Cry que el Cry la ponía verde
la ponía el cay como 200 trapos el cay
se metía hasta con la cara de la jeri
antes de operarse y fingieron un shipeo
y la han reventado pero vamos de manera
loquísima como si fuera aquello Disney
Channel sabes pero En qué en qué hay una
evolución que es una mariposa la jeri
mois y le han salido ala de
repente Cuántas personas de redes
sociales desaparecen mientras que yerima
evoluciona hace esta especie de una
entrevista de carácter confron Bueno no
sé si sería más largo si le diría algo
más en el vídeo pero bueno yo no le
hubiera escrito un email de estas formas
No ahora no te cagues y seas patética te
espero O sea hay formas más asertivas y
a lo mejor te lo aceptas están grosero
Por supuesto que no primero tenene
educación porque mira Dallas al que
insulta le faltan argumentos si me
quieres dedicar un video de dos
TR
no
No no ha dicho al que insulta le faltan
argumentos verdad no no no no lo ha
dicho
verdad no no
no nada más otra cosa que es importante
mencionar jimo está en su derecho de
opinar lo que quiera y es congruente Sí
me parece una una respuesta
eh se caracteriza por estas respuestas
espontáneas inteligentes y que además
son totalmente a su Estilo Imagínate que
hubiera salido hablando con mucha
propiedad yo les quería poner el audio y
no pude por las cantidad
de un beso la
envidia palabrotas que utiliza pero
precisamente eso es lo que le da fuerza
a su discurso esas palabras con las que
podamos coincidir o no
vale estar o sea tú crees que alguien va
aceptar platicar con alguien que está en
grosero Por supuesto que no primero
tiene educación porque mira Dallas al
que insulta le faltan argumentos si me
quieres dedicar un video
de para qué va a hacer el debate dos TR
horas no sé cuántos horas tengas tú
libres para hacer videos que de esto
vives Me parece muy importante
resaltarlo y que es válido ella sola eh
o sea ha pasado de la tío pero en tan
poco de una historia A otra o sea mira
que no la conocemos eh o sea no hemos
visto casi nada Lo único que vimos fue
que papeo al o sea hasta esta papeo al
guarnizo Juan tío Juan espabila sal de
la cama tío te papea esta tío hasta
Échate papea
tío además pues lo puedes hacer o sea
está perfecto yo no tengo dinero para
pagar esa publicidad Entonces por mí
dedícate a hablar el resto de tus días
de mí y yo te lo voy a agradecer porque
a veces uno no tiene ganas Ni de hablar
de uno pero qu bueno que tú sí tengas
ganas dos la realidad es que yo estoy
ahorita preocupada Y enfocada porque
acabo de sacar el lado oscuro de la
mente humana que está en preventa que
está en todas las librerías y
plataformas digitales tú lo puedes pedir
te llega la puerta de tu casa te lo
haría llegar pero la verdad no no no
pienso tener tanta generosidad contigo
Ya te dije si tú quieres dedicarme
videos y loras y hacer un video dándome
publicidad adelante si to [__] porque
el otro le va a hacer un vde el el si
ella no llega a contar que el dasas le
manda un email el Yo creo que el otro ni
lo cuenta o sea el dasas se pone muchas
veces a discutir con gente o o habla con
alguien o lo que sea y no lo cuenta todo
o sea pero vamos el Dallas yo el otro el
de la moto O sea no no sacas no sacas
vídeo o tweet deada cada cosa que hables
con otro o sea esto el Dallas se lo
hubiera callado seguramente eso el
Dallas si ella no lo hubiera contado el
Dallas tampoco lo hubiera contado o a lo
mejor en algún directo Random si le
preguntan por ella Pues a lo mejor él
dice Pues le dije que un debate y no me
contestó vale si tú crees que estas son
las formas o o simplemente intimidando
te sientes menos inseguro Está bien es
absolutamente válido Pero mira lo ideal
sería que que te atendiera amigo que que
buscaras vamos aportar algo a la
sociedad y tú dirás si tú te aportas
mira lo que yo hago se llama lenguaje
corporal y soy perito en grafología
grafos tú dices eso no es una ciencia bu
escribimos con el cerebro órgano que
incluso gracias a Dios Tú tienes si no
no podrías haber escrito esto Así que
mira es lo de menos no te preocupes la
verdad no tengo ningún interés en hablar
contigo pero sí me voy a tomar este este
tiempo para contestarte así pero así que
yo tenga dos horas de vida para hablar
contigo No pero si me quieres dedicar
horas de V pues yo te lo agradezco mucho
pero que que el otro no te está diciendo
que te vaya ha ningún vídeo ni que nada
se encontrado contigo te retó un debate
Gracias dasas que pases un excelente día
o noche donde quiera que estés que Dios
te bendiga te acompañe pero que sobre
todo te ilumine que pasen excelente día
los quiero muchísimo y Dalas Dalas Dalas
Dalas Dónde está dasas bebé Dalas bebé
Ay Dalas bebé está enojado Dalas bebé Ay
Dalas bebé Me
acabo Cómo se ha puesto no Porque el
otro le mandado email Qué pasa excelente
día los quiero muchísimo yasas dasas
Dónde está dasas bas b ayas
b a
ver empezamos a ver cuentas de Twitter
porque sí sí verdad
o sea esto lo van a esto lo van a
defender evidentemente esto al Rich el
crítico y este tipo deis veira y estas
cosas esto lo van a defender o sea esto
Esta les va a parecer s super badía
basada a
ver Ah dalira ya no tiene cuenta
no dalira no tiene cuenta
no
Sí sí tiene sí tiene espera
Ah no no
no sí sí sí sí sí
esperaron esperar
esperar
ahora mismo se
encuentran cancelándose porque no me
porque no me ha llegado la camiseta de
Red Bull Javi y la camiseta llevo
esperando un mes y jamás la compr este
será el da alis veira también la cuenta
Javi canino tío les mient en la
cara madre
mía
no ha dicho nada Marifer
Centeno Dios de mi
vida Ahora entiendo por qué Javi no
puede ver a Crystal Molly
u Dios
mío la verdadera lne
Uy uy
uy A ver vamos a ver la vamos a ver la
verdadera
lne las pirañas han mostrado sus dientes
Esto es lo que genera que nadie le ponga
alto a estas malas personas que se
sienten impunes para hacer lo que
quieran Uy uy uy uy
Uy uy uy pero todo el día
eh todo el día
em
nadie está hablando de lo
de nadie está hablando de lo de Marifer
Centeno Es que quiero adivinarlo
eh
el gun pasa no me puede
fallar gun gun pasa no nos puede fallar
d la review rechazado por Marifer
Centeno sí ole ole lo tenemos lo tenemos
va a decir que lo que ha dicho Marifer
Centeno es una ridicu lo va a decir lo
va a decir ya lo Vais a ver segurísimo
eh segurísimo
eh eso quizá al principio en algunos
debates como por ejemplo con JP rojo
hablaban de lo de los perros de si
estaba bien lo del perro y todo ese tipo
de cosas como digo iban a una idea
concreta a día de hoy con lo que hizo
con Mr doctor ya ni siquiera debate
ideas lo que hace es intentar atacar a
la otra persona intentar sacarle todos
los trapos sucios que puede llegar a
encontrar y es saber quién [__] de
los dos queda peor insultando y atacando
a la otra persona no tiene ningún
puñetero sentido porque al final no se
centra en nada y a la gente le da
Exactamente igual de lo que se vaya a
hablar porque ahí le le le seguro que
defiende a d no no no sí sía dice que
está todo malal Bueno pues eso si os
gusta más si os gusta más el vertical
Ahí os podéis al otro recordar Por
supuesto que pero vamos a ver pero qué
es lo que ha puesto es que me lo has
puesto al revés a ver pdeo
patético debate ya está así
es en plan
de me descargo discord
y y y me tengo que hacer cuenta entonces
y tengo que hacerme la roba y te la
tengo que pasar no dónde le esperas no
sé me parece demasiado escueto
eh Me parece demasiado Quiero ver la
conclusión librerías
crees Yo soy más comedido de verdad yo
intento que sea ser más comedido no
no
literalmente poder enteraros de todo lo
que ha hecho esta patética persona
porque es una payasa de verdad
hasta hasta niveles hasta
niveles cosa
gracias a ver la conclusión juntarse
directamente con personas para ser más
relevantes ahí es
buena cerebro órgano que incluso gracias
a Dios tien si no no podrías haber
escrito esto Así que mira es lo de men
digo no D lo que te le tengo que
contestar si algún día Dallas te reta un
debate ya sabes lo que le tienes que
contestar Ay el bebé que se ha enfadado
Ay el bebé que se ha enfadado esta vez
porque no lo hacen casito el bebé no que
no te hacen casito Dalas de
verdad no noas no toma toma chupete deja
la rabieta toma chupete
[Risas]
beb Dios mío Dios
mío bueno Ahí lo tenéis ahí lo tenéis el
final Ay os voy leyendo en comentarios
para los de egun pasa Plus Hasta
luego Hola Javi cómo estás Quién es ese
tipo no estoy viendo así hater del
Dallas no eh para ver qué opinan porque
[__] yo digo van a decir que la chica
esta ha hecho el ridículo para los del
clip sabes para los del clip cuando lo
suba después en el de gpa Plus queo Qué
bueno qué
bueno me repatea Marifer yo no la
conozco De nada pero solamente por eso
ya me ha caído
bien
me repatea Marifer yo no la conozco De
nada pero solamente por eso ya me ha
caído
bien tío es que no falla
tío pueden salir puede salir quien sea o
sea mañana el Dallas se pelea en un
semáforo Porque alguien se le cuela y le
mete el coche y se van a poner de parte
del que se la haya metido yo lo que sea
lo más mínimo da igual tío en cualquier
tema eh o sea da igual en lo que salga
tío da
igual yo ya me lo tomo al meme No hombre
ya a ver eh vamos a ver lo del shas eh
Bueno es pocas cosas esto lo veo yo más
bien para no tiro del shocka sí lo vamos
dejar aquí y la gente ve ese tipo qué
crinch no no tiene ahí El pequeño Nicho
este de gente que él tiene que decirle
hay más es que turboplane no hab subido
el tema
no avio hablaría de la f Comanche y
empezaría con las siguientes palabras
obviamente es fake o sea claro
mucha A ver vamos a ver lo de
Abi
vale vamos a ver lo de
Abi [__] casi se me olvida que quería
ver esto tío vamos a verlo en el
noticiero del tío
shur Si hay alguien más que hable de ese
tema mandármelo a ver si acertamos la
opinión sin
verlo hablaría de la funa de Comanche
empezaría con las siguientes palabras
obviamente es fake o sea claro mucha
gente tendrá el concepto de mi persona
de que se cree como yo dije eso hace un
año me refiero a que me lo creo todo lo
que
veo no no no Abi
no pero Abi es que entonces lo que tú
dijiste solamente depende de cómo te
caiga el tipo O sea si son aliades que
no es el caso de Comanche pero en otros
alidades que están funadísimo con los
que tú te llevas que están canceladísimo
Y más que probado lo que son vale en ese
caso no he visto nada no me he enterado
no me quiero informar vale
Pero tú no dijiste que te creerías a
cualquier víctima
antes
de a una posible mentirosa antes que a
un posible
abusador depende quién cancele hombre a
ver hay que tener un poquito de tres
dedos de fente ni dos tres un tercero y
hay cosas que huelen a fake vamos de
lejos lejos lejos luego nos
contaría que tras ver el hilo
investigarlo un poco se daría cuenta de
que todo esto era falso vi el hilo y me
puse a mirar las cosas un poquito más
detenidamente primero lo que vi es que
hablaba en minúsculas entonces me metí
en mi chat con Comanche para confirmar
si él escribía así Y es que él no Ah que
se lleva con
Comanche que se lleva con Comanche esto
es como lo del Ali no Cuando decía No no
es que Las capturas de pantalla son
falsas porque escribe minúscula y no
escribe minúscula eso fue el Ricky No
que eso puede ser A ver cuando tú tienes
una cosa es tú que cojas cuatro capturas
y saques conclusión de cuatro captura no
Oye pues no coincide con la forma de
escribir vamos a ver una cosa es un
patrón constante O sea tú en una cuenta
de Twitter Vale pues Tú puedes sospechar
de que una cuenta es esta persona
porque sigue un patrón una forma de
escribir una forma de expresarse no sé
qué pero por cuatro capturas que son
cuatro frases las que se han cruzado
hombre pues no sé si te puedes girar si
en un día le dio por escribir en
minúscula y en otro No A lo mejor una
estaba desde el teclado no porque
estabas escribiendo yo cuando estoy
hablando por WhatsApp desde el ordenador
suelo escribir siempre con minúscula
porque es más rápido No pero a lo mejor
desde el móvil pues es más cómodo no sé
la verdad que tampoco no no sé ni
decirte si escribo mayúscula o minúscula
porque lo hago automático ni y ni me he
parado a ver cómo escribo vale pero
fíjate queé bien analiza ella cuando
quiere Eh no escribe Así luego empecé a
ver lo de que había a veces que su foto
perfil estaba y veces que no luego los
últimos comentarios y digo [__] cóm
hancho esta de la olla pero tanto y
entonces digo voy a meterme en el perfil
de la tía [__] [__] lo peor que pude
hacer yo en mi vida loco lo peor que
pudo pude hacer yo en mi vida chaval
madre mía era un perfil eh está borrado
creo que se lo ha vuelto a abrir un
perfil de una loca de que es que yo no
entiendo estos perfiles De dónde salen
tío Ah que era una loca de [__] esta
eh que era una loca de [__] esta eh
Esta es que era un perfil de una loca de
[__] siempre tiene una foto de perfil
de una de esto de capop y suben la tía
se ve que le gustaba el el el sexo con
maltrato las mujeres por otra parte
también dice que ojalá Comanche denuncie
a todas estas chicas y que paguen su
merecido [__] pero es que pero es que
Abi no puede decir eso pero cómo va a
[__] y va a decir esto
tú y claro en el hilo hablaba de que la
chica a la que Comanche le había escrito
tenía 14 años y es como una cosa tu
amiga t sea tienes una amiga de 14 años
mientras tú tienes este perfil qué está
pasando Qué está pasando y nada
obviamente luego descubrieron que era
fake o que hicieron lo del contraste
vieron que eran fotos super puestas El
Comanche le dijo que la iba a denunciar
y la tía se borró el perfil luego se lo
ha reabierto y ha dicho Perdón por la
confusión mi amiga me engañó pido perdón
Ojalá ojalá la denuncie Igualmente eh Te
lo juro porque al final tanto los abusos
como la gente que se losos inventa todos
son parte de la misma Escoria y de
la Pero quien la criticaba el año pasado
por lo mismo la acosaba eh a la pobre eh
quien la criticaba el año pasado por eso
mismo por decir lo contrario mejor dicho
no pero se le criticaba porque esto es
la actitud que habría que tener vale con
o sea es que esto es lo que tienes que
poner sobre la mesa cuando sale algo
partir de la base de que sea mentira y
examinarlo y ya le pegas una vuelta no
sé qué pero no no la estabas acosando eh
recibía aco recibía aco y bullying eh
todo internet la acosaba y todas las
respuestas eran de incels la misma
basura infecta que debería ser castigada
por ley sí sí que le de que le meta
Aunque pida perdón es que estas cosas se
tienen que denunciar ar O sea al igual
que se tiene que denunciar cuando es
real en internet para para hacer Cómo se
dice hacer un precedente sabes tipo que
la gente sepa que estas cosas son
castigadas y son perseguidas y son
compartidas Pues al igual que tú lo
haces si han habido cosas chungas Si
alguien se lo inventa denúncialo
denuncia a esa persona denúncialo
denúncialo y que su familia tenga que
pagar y que luego la la ingresen a un
psiquiátrico porque no es Es que es que
es tremenda eh es que es tremenda eh tío
o sea hizo al otro chaval
meterse en un lío con su amigo con el
aunon que quedó
fatal ya resulta que ahora se ha dado
cuenta ella que la opinión que tenía
todo el mundo de ese tema y que cómo se
tenían que gestionar las cosas era como
se le estaba diciendo hombre que a mí me
parece muy bien si ya se ha dado cuenta
carch viendo esto Pues mira lo que dice
cares carch viendo esto Pues mira lo que
dice
cares
al
la ha
borrado qué es lo que más terror os
genera empiezo yo las
mujeres tweet de un cares
liberado tweet de un carche
liberado no lo vimos venir esto eh esto
nos pilló con las defensas bajísimas Eh
Pues fue antes de ayer Bueno ayer no
ayer ayer se me olvidó comentarlo tío
está bien no está bien y as la gente no
se inventar las cosas y les dará más
miedo y finalizaría con las siguientes
palabras Es que no hay un movimiento ni
deja de haberlo O sea hay gente que
desgraciadamente ha pasado por una y hay
gente que es una [__] de persona o sea
hay [__] de personas que AB y hay
Mier personas que se inventan que han
sido abas no no hay un movimiento Es que
esto no creo que debería ser algo que
tenga detrás la etiqueta de feminismo o
o o machismo o bu Pero cómo que no pero
vamos a ver cómo que no dónde podríamos
encontrar el clip de Abi diciéndolo de
Ah dónde podríamos encontrar el clip de
Abi diciendo lo que dijo
tío
[__] rapidísimo mi Karim ahí
mira sale pero la voy a creer siempre de
primeras si es si luego sale que es una
mentirosa la voy a recriminar eso como
la que más mentira a ninguna de las
mentirosas de internet le ha recriminado
nada de hecho Se junta con muchas vale a
ninguna de las mentirosas de internet le
ha recriminado absolutamente
nada pero tío pero tío
tú la presunción de inocencia te la
pasas por el [__] completamente
prefiero creer a una posible mentirosa
que a un posible abusador eso lo voy a
decir hasta que me muera pues ya no lo
vas a decir hasta que te mueras has
cambiado de opinión No pasa nada se
cambia de opinión como Pedro Sánchez muy
bien muy bien machismo si no pero
feminismo
o una lucha tal No o sea son cosas tan
serias que creo que no deben tener un
movimiento detrás creo que simplemente
tenemos que tirar todos a la lógica a al
hecho de se alguien que está tan mal de
la cabeza como para inventar algo tiene
que ser castigado se como que está tan
mal en la cabeza como para haber abusado
de alguien tiene que ser castigado y
punto ni feminismo ni pollas me parece
lógica pura y dura sentido común Exacto
en la Kill League planean hacer algo así
brutal eh brutal este trato me ha
parecido brutal Qué suerte que me salió
aquí recomendado el noticiero del sur
antes de cerrar tío porque es que ya
cerraba eh Ya cerraba está la cosa
tranqui a ver qué cosas ha puesto el
shur Juan guiso responde a wescol wescol
explota con Juan o sea se han vuelto a
pelear al final se han vuelto a pelear
al
final
Ah bueno lo trato yo en noti también lo
trato yo en noti luego también gente nos
vemos nos vemos Me voy me voy me voy a
sacar al perrete voy a hacer por aquí
unas cosillas voy a dejar algunos
videitos grabados os quiero muchísimo
Muchísimas gracias por el apoyo mañana
en teoría se viene a las 7 a las 8 de la
tarde vale vamos a intentar por ahí
acoplar el el de la salsería para no
acostarme tarde pero bueno ya veremos
porque quiero dejar muchas cosas ya
veremos porque yo para cumplir los
horarios ya sabéis beso que descanséis
guapos iros al Canal principal que hay
un vídeo iros al Canal principal que
acabo de subir videazo iros para allá
que descanséis gentusa
y